Домашна работа №1
Павел Петков 62302, СИ, 3 курс, гр. 4

Решение на задача 1:

Скриптът приема един аргумент, който е файлът, съдържащ url адресите, от които да бъде изтеглена информацията. В скрипта има проверка дали
е подаден точно един аргумент. При брой аргументи, различен от 1, на конзолата се изписва съобщение за грешка и скрипта приключва изпълнението си
с exit status 1.

За всеки ред от приетия като аргумент файл се записва информацията във временен файл. След това този файл се чете ред по ред, като се извършват
следните проверки за всеки ред:
1) Дали редът съдържа дата на събитието. Ако да, тя бива записана в променлива, след което се използва при изписването на данните. В случай, че 
бъде открит ред, съдържащ дата и вече е записана такава, стойността на променливата се презаписва.

2) Дали редът съдържа категория. Ако да, тя бива записана в променлива, след което се използва при изписването на данните. В случай, че 
бъде открит ред, съдържащ категория и вече е записана такава, стойността на променливата се презаписва.

3) Дали редът съдържа информация за участник. В случай че бъде открит такъв ред, информацията се извлича и се изписва на конзолата.

*Т.к. уеб страниците се различават една от друга, спрямо това дали имената на участниците са линкове или не, това води до различия в html кода
на страницата. Скриптът извлича информацията по различен начин за различните html страници.

След изписването на информацията на конзолата, скриптът изтрива временните файлове, които използва по време на изпълнението
си и приключва работата си с exit status 0.

Решение на задача 2:

Скриптът може да приема 3 или 5 аргумента. В скрипта има проверка дали са подадени точен брой аргументи. При неправилен брой аргументи, на конзолата се
изписва съобщение за грешка и скрипта приключва изпълнението си с exit status 1.

При подадена команда 'top_places' и аргументи n, m и cat скриптът извежда статистика за топ <n> участници, класирали се най-много пъти в
първите <m> места на категория <cat>. След извеждането на информацията, скриптът приключва изпълнението си с exit status 0.

При подадена команда 'parts' и <име>, скриптът  изписва ред с категорията и датите, на които е участвал в тази категория, разделени със запетайки,
сортирани в хронологичен ред. След извеждането на информацията, скриптът приключва изпълнението си с exit status 0.

При подадена грешна команда, скриптът изписва 'Invalid command' на конзолата и приключва работа с exit status 2.